Файлы проекта
main.py - основной файл игры, который запускает игру и управляет ее логикой.
game.py - модуль, который содержит основной класс игры и ее методы.
constants.py - модуль, который содержит все константы игры.
sprites.py - модуль, который содержит классы спрайтов игры (курица, яйца, волк и ложные яйца).
backgrounds.py - модуль, который содержит классы для фоновых изображений игры.
sounds.py - модуль, который содержит все звуковые эффекты игры.
fonts.py - модуль, который содержит все используемые шрифты в игре.
images - папка, которая содержит все изображения игры.